南北極徽章
你話時聲啊
今日我發現咗一樣非常之神奇嘅嘢
你哋發現咗神奇嘅嘢？
哦，冇錯啊，而家就畀你哋開下眼界
你哋咪眨眼啊，你哋今日行運喇
睇住喇，原來磁石呢樣嘢好特別㗎
北極同北極一放埋一齊
見啦，兩個北極係會
互相排斥彈開㗎，點啊？
係咪好犀利啊？
南極同南極放埋一齊
亦都一樣會互相排斥㗎
點啊…
係咪好神奇呢？
仲有啊，呢樣仲犀利啊
南極同北極係會互相吸引
佢哋走埋一齊，跟住就會知道實一實𠸏
嗱，呢個係咪超級大發現呢？
係我胖虎發現先㗎
大發現？
係啊，呢個大發現
分分鐘可以幫我攞到諾貝爾獎㗎
到時所有電視台都會嚟採訪我
阿松先生啊，係啊，講下啦
我哋實在之前未聽過啦，唯有係噉啦
呢啲噉嘅嘢，連三歲細路仔都知啦
其實呢啲嘢
我讀幼稚園嗰陣老師已經教過啦
你唔係連噉都唔知啩？
你試下再講多次
喂
大雄
大雄就真係蠢㗎喇
冇理由唔知胖虎係咩
情況之下最易發嬲𠺢嘛
咪係囖
大雄
可惡啊，竟然要我當眾出醜，好冇？
呢一啖氣
無論點我都要揾你出返先至得㗎
以後我每次見到你，都一定會教訓你㗎
因住你啊
我以後仲點樣出街啊？
成件事就係噉喇
一日都係怪你自己衰多口啫
你要幫我啊
哎吔，但係唔係話幫就可以幫到你𠺢嘛？
大家住埋同一區
而且仲係同埋同一間小學𠻹啊
實有機會撞到正，點走得甩喎
既然係噉嘅，快啲幫我諗個辦法
等我可以唔使同佢見面啦
你話諗就諗㗎啦咩？
有喇
只要佢埋唔到你身噉就得
係咪有法寶畀我用啊？
南北極徽章
將呢種徽章貼喺身度
相同嘅就會互相排斥
唔同嘅就會互相吸引
等我做個實驗畀你睇下啦，好啊
貼個北極上去
哎吔
呢度真係貼過北極上海，媽媽
爸爸好似有嘢揾你啊
哎吔，究竟有咩緊要事啊？
係
嚟啦…
有事揾我呀？
哎吔，點解突然間會噉樣𠸏？
見啦，佢哋互相排斥啊，好犀利啊
哎吔，噉樣都有𠸏？
咩事啊，媽媽？
係噉𠸏
哎吔，佢哋搞乜嘢啊？
個身體自己好郁啊
哎吔
係啊，點解講埋你哋就走開㗎？
個身體啊，咪走啊，彈開啊
唔好玩啊，媽媽啊
哎吔，唔好玩啊
咪走啊，哎吔
我根本就唔係同你玩
你仲講埋啲噉嘅嘢
佢哋兩個嗌交啊，唔使驚
幫舌打救活咗南極徽章我就冇事㗎喇
係啊
果然係好恩愛啊
即係話，只要喺你身上貼上南極徽章
喺胖虎身上亦都貼上南極徽章嘅話呢
噉胖虎就冇辦法可以埋到我身啦
噉表示
任何情況下我都唔使怕
佢唔使驚畀人糟質啦
好啦，我揾胖虎幫你貼上南極徽章啊
拜託晒你喇，多啦A夢
你係咪傻咗啊？
你仲夠膽大搖大擺喺街度行𠸏？
怕咩喎？
哎吔，如果你咁啱撞到胖虎嘅
實有排捱啊
佢話見真你呢，就實捉住你教訓一餐㗎
係咩？
有本事就即管試下啦
得…
同埋好響話有本事即管試下
噉到時實會有好戲睇啫
不如就等我刻意安排大雄撞到胖虎
等胖虎教訓佢一餐啦
呢個大雄居然搞到我出醜，畀我見到你
我實教訓你一餐㗎
胖虎
哎吔，小夫呀？
係噉嘅
噉…
佢咁夠膽，佢喺邊度啊？
喂，低下
咪走啊
你太可惡喇
嚟喇咩？
走唔甩㗎喇
哎吔，一樣埋到嚟𠸏？
好廢震啊
哎吔
原來仲未貼啊，今次大件事喇
胖虎啊，你喺邊度啊？
喂
你個孽種
快走
嘿嘿，總算係及時趕到啊
噉多鼻竇？
你真係好可惡啊
有本事你就嚟捉我啦
唔係啊，法西你喎
大雄幾時變到咁衰收敏捷㗎？
到底佢點解會噉𠸏？
喂，大雄
係噉先啦
呢種徽章真係犀利啊，多得佢我先冇事
真係太好喇
係喇
呢一種徽章呢
應該仲有好多其他用途㗎嗬？
不如你再畀多啲我吖
叫我再畀多啲徽章你呀？
嗱
你究竟用嚟做乜嘢啊？
梗係用佢嚟做一件開心嘅事啦
記住千祈唔好亂咗用啲徽章啊
我出去喇
機會嚟喇
一於就將北極徽章貼落靜香個身度吖
好啦
大雄
胖虎
今次絕對唔會畀你打到飛走㗎
唔使旨意走喎
今次唔掂喇
犀利啊
原來磁石相佢嘅力量係咁犀利㗎喎
真係大到好得人驚啊靜香
喺度啊…
今次實掂喇
好啦
貼住佢先
大件事喇
應該係條不羈徽章先啱
發生咩事啊？
靜香
大雄，到底咩事啊？
靜香，我對唔住啊
係啦，只要我換個不羈嘅徽章噉咪得囖
變唔甩𠸏
噉除衫啦
靜香，我嚟喇
靜香，你喺邊啊？
靜香啊
係喎，靜香應該喺呢一個方向先啱㗎
哎吔
阿胖虎，你唔好成日圈住我啦
多啦A夢
哎吔，多啦A夢，滅咗佢啊…
你哋兩個究竟由幾時開始
好到唐之島咁怪？
唔知道啊